Personagens, ações, lugares, ocupações e acontecimentos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Mas você é um vampiro.
Você é imortal.
Como poderia entender?
Devia ir, Sr. Ramil.
Volte às suas tarefas.
Não nos vamos ver mais.
Entre um humano e um vampiro, é impossível.
Estou pronto.
Sim, Mestre.
Siga-me.
Para onde me está a levar?
Está em perigo.
Vou tirá-lo daqui.
Por favor, Sr. Ramil.
Basta seguir-me.
Este é o meu território.
Não vou a lado nenhum.
Agora,
vai desistir e vir comigo?
Se prometeres que me vais deixar beijar-te de novo,
Eu vou.
Eu prometo.
Diga-me o que está a acontecer.
Os Caçadores planearam matá-lo
durante a cerimónia de inauguração desta noite.
Não está seguro.
Não posso deixá-lo morrer.
Senhor Ramil!
2 HORAS ANTES
Este é o nosso plano para esta noite.
Vamos dividir-nos em duas equipas.
A primeira equipa estará pronta com armas,
à espera das minhas ordens e das de Elise lá fora.
A segunda equipa será liderada
por Paul e Caster.
Esta noite,
vamos infiltrar-nos no partido deles.
O que é que pulverizaste em mim, idiota?
Isto fede pra caramba.
Isto é para o ajudar a disfarçar-se,
para que os vampiros não consigam sentir o seu cheiro.
Deveria reduzir o cheiro?
Sim.
Tem a certeza de que usou a garrafa certa?
Isto fede pra caramba.
Eu inventei esta nova fórmula.
Não importa quão bons sejam os narizes dos vampiros
, não conseguirão sentir o seu cheiro.
Por que razão está a olhar para mim?
Termine de se vestir.
Caramba, isto fede pra caramba.
Anda lá.
Diga a cada unidade para ficar de prevenção
e esperar pelas minhas ordens.
Sim, senhor.
Todas as unidades aguardam ordens.
Repito. Todas as unidades aguardam
ordens.
Siga-me.
(Jett e Punn invadiram a festa.)
Olá.
Ei, vamos lá agora.
Olá!
Mekhin!
Vá lá, seu médico charlatão!
Use o seu poder para se curar.
Já usei muito o meu poder.
Levante-se lentamente.
Realmente mexeste comigo da última vez
quando invadiste o meu bar.
Tem ideia
de quanto tive de pagar pelos danos?
E a economia está péssima agora, seu idiota!
Humanos comuns como você
nunca poderá derrotar um clã imortal como o nosso.
Está tudo bem, Ciar.
Você descansa com Mekhin.
Eu trato disso a partir daqui.
Senhor Ramil, recomponha-se.
Senhor Ramil!
Esforce-se.
Trocadilho!
Estás bem, Punn?
Estou bem.
Não os mate.
Só se me deixar usar os meus poderes neles.
Avançar.
Trocadilho,
Apenas ordenei que largassem as armas
e ir para casa.
Senhor Ramil,
não pode entrar aí.
Eu não os abandonarei.
Jett nunca vai parar
até que ele te mate.
Está tudo bem, Punn.
Espere por mim aqui.
Voltarei o mais breve possível.
Não, eu vou contigo.
É demasiado lento para um mestre da velocidade.
Senhor Jett.
Porquê receber o seu convidado com essa cara?
Ainda está chateado com a pintura?
Não precisa de estar a enrolar
como da última vez.
Basta dizer-me o que você quer.
Não é contigo que quero falar.
Então fale comigo.
Nunca tivemos problemas antes.
Porque é que está a matar
tantos membros do meu clã?
Por favor, não aja como um herói
que nunca teve sangue nas mãos.
Os vampiros caçam humanos
e bebem o seu sangue há muito tempo.
A raça que explora
e mata pessoas precisa de ser eliminado.
Em que é que isso é diferente dos
humanos que caçam animais para comer?
Cale-se, mordomo.
Não estou a falar consigo.
Deve ter algum rancor pessoal
contra mim.
O que lhe disse agora?
Eu descobri isso sozinho.
O Punn nunca vos quis trair.
Se ele não me tivesse traído,
não estaria aqui.
A culpa é toda tua, Punn.
Não matou o Ramil,
então eu próprio vou matá-lo.
Não, Punn!
Ainda quer ajudá-lo?
Não tenho certeza.
Sobre o quê?
O momento. O Sr. Ramil esteve preso
dentro da pintura durante cem anos.
Como pôde matar toda a gente
no Orfanato Michael?
Isto foi há 10 anos.
Mas foi você que me falou
daquele colar.
Eu disse que já tinha visto o colar antes,
mas não tenho a certeza se foi ele nessa noite
e nem tenho a certeza
o que realmente aconteceu.
Vocês também não.
Nós éramos crianças.
As nossas memórias de quando éramos crianças
podem estar erradas, Jett.
Não é verdade?
Não é verdade, Elise?
Deixe de ganhar tempo.
Pode ter entendido mal,
mas fundei os Caçadores para os matar.
Se não se mover,
Eu vou matar-te a ti e a eles.
Mata-o, Elise!
Senhor Ramil!
Mestre!
Não!
Ouvi muitas pessoas a vir por aqui.
Consegue usar o seu poder para se curar?
Então pode ajudá-lo a escapar, Sr. Punn?
Não é seguro aqui.
E você, Methus?
Não se preocupe comigo.
Vou ganhar algum tempo para si.
Pode, por favor, curar-se
e voltar logo?
Quer dizer que quer que eu entre—
Sim.
Por favor, ajude-o, Sr. Punn.
Senhor Ramil.
Sente-se aqui.
Aí está ele!
Senhor Ramil.
Para onde foi ele?
Acabei de o ver.
Olá!
Senhor Ramil.
Senhor Ramil, está bem?
O ferimento no seu peito parece muito mau.
Se eu não aguentar mais,
vais me carregar?
Não brinque, Sr. Ramil.
Ainda não sei para onde o levar.
Vamos sair daqui.
Há um lugar na floresta.
Ficaremos lá.
Senhor Ramil.
Parece que está com febre,
mas o seu corpo está gelado.
Provavelmente estou a morrer.
Não.
Eu já estou morto.
Não brinque.
Estou preocupado consigo.
Fico feliz que esteja preocupado comigo.
Mas não gosto de o ver em perigo.
Estes são os sintomas típicos
dos vampiros feridos.
O meu corpo está frio por causa do ferimento.
Mas depois disso…
O que acontece depois?
A febre vai baixar e eu vou recuperar.
Então isso significa que tenho de te dar
um banho de esponja para baixar a febre.
Então vai recuperar, certo?
Não, tens de me abraçar a noite toda
para que eu possa recuperar.
Agora melhore logo.
Vou recuperar o mais rápido possível.
Pensei que tivesses dito que se eu te abraçasse a noite toda, melhorarias.
Mas você parece pior.
Reviraste-te na cama ontem à noite.
Não consegui abraçar-te forte.
Anda, deixa-me abraçar-te de novo.
Parece que não está a melhorar.
Sinto muito, Sr. Ramil,
por ser a causa de tudo.
Não se culpe, Punn.
Não sabemos o que o causou.
Mas não importa o que seja,
resolveremos isso juntos.
Estou a pensar ir até à floresta para ver
se há alguma erva que possa aliviar a sua dor.
Se for para a floresta,
por favor tenha cuidado.
A Floresta de Greenmoore
não é um lugar comum.
É uma floresta mágica.
É também onde
vive a mulher que me amaldiçoou e me prendeu dentro do quadro.
Ela é a Mãe dos Demónios, Lilith.
Não deve tocar nas coisas de outras pessoas sem permissão.
Não precisa de procurar nenhuma erva
nesta floresta.
A Floresta de Greenmoore não tem
nenhuma planta que possa curar a febre de um vampiro.
Sabe que o Sr. Ramil está ferido.
Vejo o teu futuro, Punn Winnala.
Você veio aqui com ele.
Eu vi isso a chegar.
Consegue curar o Sr. Ramil?
Eu não,
mas o seu quebrador de maldições, Punn Winnala.
Sou apenas o girador da roda do destino
entre ti e ele.
Nada mais.
Com o sangue do seu quebrador de maldições
e a pronunciação do seu nome,
a maldição que o prendeu desaparecerá.
Aquele que quebrará a sua maldição será
aquele que amará por toda a eternidade.
Sabes por que é que eu disse ao Ramil
como quebrar a maldição?
Porque nunca teve ninguém
que o amasse.
Ele nunca amou ninguém.
Quando o amaldiçoei, soube
nunca seria capaz de o quebrar.
Mas depois vi-te na minha visão,
então…
Decidi arriscar
com ele e contigo.
Só o sangue de alguém que um vampiro ama pode quebrar qualquer maldição que lhe seja lançada.
Assim, talvez seja possível curá-lo.
Gostaria de provar isso?
Se isso puder salvar o Sr. Ramil, tentarei fazê-lo.
Nesse caso, deixe-me dar-lhe um aviso.
Um vampiro ferido pode não conseguir
controlar-se.
Se quer provar o amor
que têm um pelo outro,
pode ter de lutar
para sobreviver contra os instintos dele.
Obrigado.
O Greenmoore em que está agora
é apenas uma simulação dentro
da pintura em que prendi Ramil.
Tudo aqui é ilimitado.
O tempo lá fora não tem qualquer efeito neste lugar.
Aqui, tudo é eterno.
Eu vejo o seu futuro.
Isto é apenas o início.
Mas não se preocupem. Vocês os dois passarão neste teste.
Desejo-lhe boa sorte, Punn Winnala.
Obrigado por me libertar.
Punn, o que aconteceu?
Senhor Ramil!
Senhor Ramil, abra a porta!
Senhor Ramil, abra a porta e deixe-me entrar!
Não!
Não quero beber o seu sangue.
Tem que me deixar entrar.
Não tenho medo de si.
Não, não!
Não consigo fazer isso.
Se chegar perto de mim, estará em perigo.
Não, senhor Ramil.
Deixe-me aqui.
Corra para bem longe!
Não, senhor Ramil.
Não tenho medo de nada.
Tens que beber o meu sangue.
Não consigo parar a minha sede de sangue.
Não, senhor Ramil.
Eu não te vou deixar!
Abra-me a porta!
Senhor Ramil!
Não, Sr. Ramil! Solte-o!
Não, Sr. Ramil!
Recomponha-se!
Sou eu! O Sr. Ramil!
Senhor Ramil!
Olá!
Não importa o que aconteça,
Eu vou protegê-lo.
Senhor Ramil, não faça isso.
Não se aproxime mais!
Senhor Ramil.
Estou aqui, Sr. Ramil.
Não vou a lado nenhum.
Trocadilho.
Trocadilho!
Punn, fica comigo!
Olha para mim, Punn!
Acorde! Não durma!
Eu amo-te, Punn.
Eu também te amo, Sr. Ramil.
Trocadilho.
Lamento.
Não me consegui controlar
e acabei por te magoar.
Está tudo bem.
Não se sinta culpado.
Estou feliz por estares bem agora.
Eu estava à espera de ouvir essas palavras
o tempo todo.
Que palavras?
Que me ama.
Eu amo-te, Sr. Ramil.
Vamos sair daqui.
Não quero mais fugir
dos problemas.
Quero voltar e enfrentá-los.
Quero consertar as coisas.
E eu quero-o, Sr. Ramil.
Claro. Vou a qualquer lugar contigo.
Punn, aconteça o que acontecer de agora em diante,
Prometo que não vou largar a sua mão.
Ficarei ao seu lado para sempre.
COMPRA, VENDA,
REPARAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE ANTIGUIDADES EM WINNALA
Ei, Punn!
Oh?
Porque é que ele deixou a luz acesa?
(Desculpe, não é possível ligar para
o número que marcou…)
O que pensa que está a fazer?
Esses vampiros
são a minha família!
Tu também és a minha família, Punn.
Sinto-me mal por ser o motivo de vocês estarem a discutir.
Já falámos sobre isso.
Pokpong não aparece em casa há algum tempo.
Ligou ou entrou em contacto com ele?
O Pokpong não veio trabalhar hoje?